---
pubDatetime: 2026-11-27 15:41:18
title: "Да здравствует Бог Ли Цзочэ"
featured: false
draft: false
description: "Тан Цзиву не прислушался к уговорам даосистов. Он ударил градом красную рыбу в храмовом пруду камнями, а над его головой появились темные тучи, но он об этом не знал. Бог града предсказал торговцам в деревне Сеттл, что они пойдут на похороны, а жители деревни боялись молиться, чтобы избежать катастрофы. Сюжет предупреждает богов не сбавлять обороты: преступники будут наказаны."
---




 Тайши Тан Цзиву отправился в Жичжао, чтобы похоронить человека по фамилии Ан. Пройдите мимо храма бога града «Храм Ли Цзо Че», зайдите и посмотрите. Перед храмом есть бассейн. Вода в бассейне кристально чистая, и несколько красных рыб спокойно плавают; одна из них с косым хвостом плавает по поверхности воды, чтобы поесть, поэтому я не боюсь видеть людей. Затем Тан Цзиву взял маленький камень и захотел поиграть с ним. Один даосский поспешно остановил его. Тан Цзи У Сюнь спросил почему. Даосский диалект сказал: «Все рыбы в пруду — драконы; ударив их, вы вызовете ветер и град». Тан Цзиву насмехался над даосистом за чрезмерную агрессивность; он не слушал его; он продолжал ловить рыбу.
Выйдя из храма, Тан Цзиву продолжил движение на восток. Вскоре темное давящее облако, похожее на крышку, покрыло голову Тан Цзиву. Когда он двинулся вперёд, град размером с хлопок упал на землю. Пройдя больше мили, небо прояснилось. Младший брат Тан Цзиву, Тан Лянву, подошёл сзади и задал вопросы своему старшему брату. Тан Цзиву не знал, что выпал град; он также спросил у стоящих перед ним людей, и все ответили, что ничего не знают. Тан Цзиву улыбнулся и спросил: «Этот Гуан У Цзюнь делает что-то странное?» У меня не было ни малейшего удивления.
Рядом с деревней Аньцзя в Жичжао находится храм Гуаньшэн. У ворот храма складывал свой груз мелкий торговец. Неожиданно он бросил две корзины, направился прямо в храм, вытащил большой нож с полки и взмахнул им во рту со словами: «Меня зовут Ли Цзоче. Завтра я поеду вместе с Тан Цзиву из Цзычуаня, чтобы помочь мне обустроиться и быть похороненным. Сначала сообщите об этом владельцу». После разговора я проснулся. Я не знала, что сказала, и не знала, кто такой Тан Цзиву. Успокойся и узнав об этом, я очень испугался. Деревня находилась более чем в 40 милях от храма в Гуаньшэне. Здесь поспешно и почтительно готовили жертвоприношения и молились в храме. Они просили милосердия только у Бога «Да здравствует Бог». Не сдавайтесь.
Когда Тан Цзиву приехал, он, как ни странно, устроился полюбоваться на Ли Цзочэ и спросил хозяина. Хозяин сказал: «Да здравствует Бог, он всегда был самым умным человеком. Он часто говорит устами живого человека; он никогда не был безуспешным. Если неблагочестивая молитва помешает ему прийти, то завтра здесь будет сильный ветер и град».   

